시각화된 그래프에서 관찰해보았을 때,

제주의 경우 모든 달에 대해 전국보다 높은 기온을 보여준다.
특히 1월의 경우 전국 평균기온보다 7도 이상의 큰 차이를 보여준다.
이를 통해 제주는 전국대비 더 더운지역임을 알 수 있다.

부산의 경우 6월을 제외한 모든 달에 대해 전국보다 높은 기온을 보여준다.
상대적으로 더운 달인 6월, 7월에는 전국 평균기온과 큰 차이가 없지만,
그 이외의 달에서 제주보다는 작은 차이이지만 전국 평균기온보다 높은 기온으로 그래프가 형성되어 있다.
이를 통해 부산은 전국대비 더 더운지역임을 알 수 있다.

대전의 경우 전국의 월별 평균날씨와 비슷한 기온으로 그래프에 형성되어 있다.
그러나 더운 시기인 4월부터 9월에 대하여는 전국평균기온보다 높은 기온으로 그래프가 형성되어 있으며,
그 중 5월~8월에는 전국 평균기온보다 1도 이상 높은 기온을 가지고 있다.
이를 통해 대전은 전국대비 비슷한 기온을 가지고 있지만, 
더운시기인 4월에서 9월에는 눈에 보일정도로 전국보다 높은 기온을 가지고 있음을 알 수 있다.

서울의 경우 겨울인 12월, 1월, 2월에는 전국 평균기온보다 낮은 기온을 형성하고 있으며, 
그 이외의 달에 대해서는 같거나 높은 기온을 가지고 있다.
특히 7월에는 평균적으로 높은 기온인 제주와 동등할 정도로 기온이 높게 올라간것이 보인다.
이를 통해 서울은 겨울인 12월, 1월, 2월에는 전국대비 낮은 기온을 가지고 있으며, 
더운 시기에는 전국대비 높은 기온을 가지고 있음을 관찰 할 수 있다.