출근시간 최대 승차역 TOP30 막대그래프를 보면,
상위권의 TOP7인 신림, 구로디지털단지, 사당, 잠실, 신도림, 서울대입구, 까치산 7개역이 모두 2호선 역임을 알 수 있다.
또한 30개의 역 중 15개의 역이 2호선이므로, 출근시간대 승차승객수가 2호선이 많음을 알 수 있다.

출근시간 최대 하차역 TOP30 막대그래프를 보면,
가산디지털단지와 여의도역에서 하차하는 승객이 70만을 넘는 수치를 보이며 매우 높음을 알 수 있고,
최대 하차역 30개 중에서도 2호선에 해당하는 역이 11개로, 2호선의 하차 승객수도 많음을 알 수 있다.

이 두개의 그래프를 비교해 보았을 때, 
최대 승차역 TOP30의 평균 승객수 보다 최대 하차역 TOP30의 평균 승객수가 더 높음을 알 수 있고,
이로인해 출근시간대의 승객수는 승차보다 하차가 특정 역에 집중된 경향을 띔을 알 수 있다.

출근시간 최대 승하차역 TOP30 막대그래프를 보면,
최대 하차역이었던 가산디지털단지의 승하차 승객수가 제일 많고,
최대 승차와 최대 하차역 순위권에 둘 다 위치했던 서울역이 2등으로 승하차 승객수가 많았다.
최대 승차역이었던 신림이 최대 승하차역 순위권에서는 9위에 위치하고,
그 위의 순위를 최대 하차역의 순위권이었던 가산디지털단지, 서울역, 여의도, 선릉, 시청, 역삼역과
최대 승차역 순위권인 구로디지털단지, 잠실이 차지하고 있다.
이를 통해, 최대 하차역의 영향이 최대 승하차역의 결과에 영향이 큼을 알 수 있고,
승차승객수가 매우많았더라도 그것이 승하차승객수(전체승객수)와 직결되지는 않는다는 것을 알 수 있다.

