각 그래프(히스토그램)의 x축에서 n과 n+1사이의 칸은 해당하는 x축의 값이 n이상 n+1 미만의 값임을 나타낸다.
예시로, x축의 1과 2사이의 칸은 주사위의 눈금에서 1에 해당하는 값을 나타내며
이것은 6개의 칸에 모두 적용되어 x축의 6개의 칸은 각각 1~6의 주사위 눈금이 나온 사건을 가리킨다.

4개의 히스토그램을 분석해 보았을 때,

주사위를 100번 던졌을 때의 결과를 도출한 히스토그램에서는
가장 많이 나온 눈금의 횟수와 가장 적게 나온 눈금의 횟수가 2배 가까이 차이가 나며,
각 주사위 눈금의 전체적인 횟수 비율이 균등하지 않음을 알 수 있다.

주사위를 1000번 던졌을 때의 결과를 도출한 히스토그램에서는
아직 가장 많이 나온 눈금의 횟수와 가장 적게 나온 눈금의 횟수가 육안으로 차이나는 것이 느껴지지만,
100번 던졌을 때보다 각 주사위 눈금의 전체적인 횟수 비율이 균등해졌음을 확인 할 수 있다.

주사위를 10000번, 100000번 던졌을 때의 결과를 도출한 히스토그램에서는
던진 횟수가 많아 질 수록 가장 많이 나온 눈금의 횟수와 가장 적게 나온 눈금의 횟수가 육안으로 보기에
거의 차이가 느껴지지 않으며, 각 주사위 눈금의 전체적인 횟수 비율이 거의 균등해졌음을 확인 할 수 있다.
